### 2022-06-20 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Hasil Pengujian Regresi}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA sesuai dengan kasus uji \ref{testcase}.

>>>>

\subsection{Hasil Pengujian Regresi}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA sesuai dengan kasus uji seperti yang telah dijabarkan pada tabel \ref{testcase}.
